what we do

OX-SYSTEM – это автоматизация полного комплекса процессов, происходящих в области ритейла. Независимо от продаваемой продукции, автоматизируйте учет финансов, склада, а также – управляйте всеми процессами в режиме онлайн!

Предотвратить хищения на складе? Легко!
OX-SYSTEM позволяет на 100 % автоматизировать ведение складского учета и свести хищения товаров к нулю. Обезопасьте свой бизнес прямо сейчас, подключив систему автоматизации бизнеса OX-SYSTEM!

Получайте дополнительную прибыль и клиентов!
Как это сделать? Используйте b2b маркетплейс OX-SYSTEM для привлечения новых клиентов. Размещайте и продавайте товары магазинов-партнеров, получая свой процент. Анализируйте клиент-базу, формируемую в режиме реального времени.

Сделайте торговлю удобнее с возможностями интеграции!
Автоматизируйте систему скидок, бонусов, кэшбека и оплат при помощи платежных систем Payme, Click, Beeline Club, Oson и других. Привлекайте больше клиентов, используя автоматизацию бизнеса!

Получите интернет-магазин и торговый телеграм-бот за 10 минут!
Интегрируйте клиент-базу с собственным онлайн-магазином и телеграм-ботом для расширения возможности для продаж. Теперь клиенты смогут покупать ваши товары там, где им удобно – на сайте или не выходя из мессенджера Телеграм.

[main bg video]
video 
https://youtu.be/HLgbfnDqUL8


more 
https://ox-sys.com/
